你好嗎？ 我很好
來自哪裡？
... 來自南非
你聽到我說了什麼？
我們不應該把信仰建立在禱告後有沒有功效
你的信仰不應該建立在禱告後的功效
你的信仰應該基於什麼呢？
我應該耐心等待，如果上帝不回答，
不代表答案是「否定」的
這表示上帝在等待最佳時機
為她拍手
SCOAN教會 星期天 主日崇拜
在此之前，你如何過著基督徒的生活？你如何禱告？
我的祈禱一旦出現了不是我想要的答案，
我就不抱希望了
但這次呢？
這一次，因為你的信息，我會變得更堅強
你已經痊癒了
是的先知
你已接受耶穌，獲得了痊癒，並且你也使他人痊癒了
摸摸你的腿
另一個
奉耶穌的名 獲得醫治
我不在那裡，我在這𥚃
我在這裡，不在那𥚃
SCOAN教會 星期天 主日崇拜
發生了什麼事
上帝的大能
我問你發生了什麼事？
啊！上帝的大能起動了
我問你們發生了什麼事？你說上帝的大能！什麼大能？
SCOAN教會 星期天 主日崇拜
就這個！這就是我們一直在談論的
這就是了
剛才是耶穌來到了現場
奉耶穌的名醫治好了
發生了什麼事？
是耶穌來到了現場
謝謝你，耶穌！我現在可以走了！
SCOAN教會 星期天 主日崇拜
謝謝你，耶穌！我現在可以走了！我已經痊癒了！
見證時間
我的名字是 洛瑞朵•莫所瑞
南非人
我有淋巴水腫的問題
也就是說，我的腳的血液循環不好，
造成下肢那裡阻塞
你會看到我的下肢水腫
我不能走遠，我無法忍受很長時間站立
我會感到痛苦和不適
這造成很多生活上的問題
即使我想買鞋，我也很難找到合適的尺碼
我很自卑，而我卻是一名教師
我穿著裙子的時候，學生們都在看我的腿
我感到很不自在，因為他們都看著我大小不一的腿
一隻腳大，一隻腳小
你的意思是這個問題影響你教學
是的，我必須長時間站立，站立造成疼痛的問題
我在星期天來到這裏，我坐在那邊
先知來到我面前，他說我應該觸摸我的腳
我就摸摸我的腳，那之後我不知道發生了什麼事了
我問別人，先知有沒有為我禱告？
他們說 : 沒有，他沒為你祈禱！
我真的不知道發生了什麼事
妳的意思是，
你不知道先知叫妳摸摸妳的腳後發生了什麼事？
對！我真的不知道
我可以走路了，而且沒有任何不適
我現在不覺得有任何痛苦
我們一起為耶穌拍手！
這邊的，我原本不能拍它
因為會非常痛
它讓我知道，我不能走太遠，或者不能碰它
我會感到不適
如果我走遠了路，我的腳就會腫脹起來
又會不舒服
現在你有感到什麼痛苦嗎？
我感覺很好，我可以像這樣彎著
讓我們一起為耶穌拍手！
這是我的腳以前的樣子，腫脹的很大
但現在，它們已經不再腫脹的那麼大了
以前很難找到合適的鞋子尺碼
買新鞋的時候，我必須驗過那些鞋子是否舒適
我的腿一旦開始腫脹變形，痛苦就隨之而來
但現在，我相信任何類型的鞋子都可以買了
哈利路亞！讓我們一起為耶穌拍手！
耶穌基督是位大醫王，我們必須相信祂！就這樣！
妳憑基督的聖言獲得醫治
應依聖言活在祂的道上
讓上帝的話語成為你生活的標準
使祂賜給你的醫治和拯救
奉耶穌的名，在你的有生之年能夠永久存在
阿門！